Jfr in Södra Finnskog och Östervåla.
“place name” torp r. 47437 – borde inte vara locale?
Reference missing from Övre Vojakkala
På r. 1134 är texten bruten över sidor
Husby first entry; härad missing?
Vielle Montagne i uppslaget för Zingruvan: Vieille?
Härad pluralis: härad?
Fix multiple socknar!  E. g. Yngen
Removing commas inside location elements.
Två olika socknar i två olika härad: Rinkabyholm. Också exempel på -by- mitt i mellan.
“samt”, Simremarken
town: settlement istället för district?
xyzxyz på slutet av uppslaget för Skeppsholmen
Inget uppslag för Gamla Stan?
Gott exempel på dålig taggning: Store mosse (två socknar i en!)
Svartälven – verkligen många location-element!
Skirösjön, sn: naturnamn?  Generally speaking: what about names that are both? Frösön osv.
Tingsryd i två härad, men taggad med en enda tagg.
Struktur: – som en ny p!
Skogstorp har district type="town", borde det inte vara settlement type="town"
Rydsgård: Put Skåne in first entry too, and ignore it when formatting?
Sallmunds: “vanligt gårdnamn” och “Gotland” växlade upp?
Agön – två paragrafer, och innehåller norsk ordled!
Find solution ... oh wait, it’s useless.  The solution for multiple paragraphs inside an entry is to just have them.  Entries are div’s (at least should be eventually).
Albo härad: gotiska språk.
”*Yxn- ’vattendraget” blev ”*Yxn’vattendraget” (rättat nu).
Veddinge, forndansk
Tavelsjö had tags that were a little absurd: <placeNameInnertavle/> and no tag för Yttertavle, but that’s probably because it wasn’t in italics.
Tensta was just weird.
Tofta3: missing se eller någonting till <placeName>tomt</placeName>?
Joke at Österåsen!
multiple-word locale: Uvan, Vájsáluokta
Language: fsv.
Font!!!
fornvästnordiska!
Pre- and post-processing; suggested: one head and *two* p’s.
Börringe. Länk från Gustav?
Lang: tyskt, tyskholländska (lågtyska?)
Goals: language elements, links to correct entries (when duplicates etc.).  Formgivning?
Elements: head good, placeName: reference or just formatting? locale doesn’t work at all, location doesn’t accept content.  Language as discussed.
Abisko: punkt efter ”förs”?
Nuvarande typer:  => ["", "Landsförsamling", "Town", "bergslag", "härad", "kommun", "landsförsamling", "skeppslag", "socken", "town"] 

Four types of italic: place name in index, etymon, reconstructed etymon, belägg.

Två instanser av U+02DB ligger vi Finnveden
Grebbestad and Greby are going to be interesting (“Tanums sn och hd” in both cases).

Två typer av register? En med länk till andra uppslag som vi har och en med hänvisningar till texten.
Fun: was: “hbortfall” i Huddunge

Kolla upp Västanfors i den slutgiltiga filen

Knepigt: Uppslag Bjärsgård, en del av det geografiska informationen är i löpande text.

Uppslag Färentuna härad, jag skulle vilja tagga det ställe där ”Færingø
thinglagh” först förekommer som ett ortnamn, och det andra, strax efteråt, som
ett belägg. Jag undrar också om man inte borde skriva ”Färingö tingslag”
istället för ”Færingø thinglagh” första gången. Namnet står med modern stavning
senare i texten, med en tydlig hänvisning till belägget, och det är först där
att den moderna stavningen används.

Avstavning: nords-am.! Uppslag Kiruna.

Koordinater!!!
